[MUSIC]
[NHẠC]
So we've now built a simple scatter plot and
Chúng ta đã xây dựng một biểu đồ phân tán và
we get an idea of what our data looks like.
chúng ta có một ý tưởng về dữ liệu.
And the question is,
Câu hỏi là
can we use the scatter plot to predict sales price from square feet of living?
chúng ta có thể sử dụng biểu đồ phân tán để dự đoán giá cả từ diện tích sống không?
So we're gonna do a simple regression model.
Chúng ta sẽ làm một mô hình quy hồi đơn giản.
So let's do that, and we hit SM, and
Hãy thực hiện điều đó, chúng ta ấn SM
we're gonna say #Create a simple
Chúng ta sẽ nói #Create a simple
regression model of sqft_living to price.
regression model of sqft_living to price.
All right, so let's do just that.
Hãy thực hiện điều đó.
So remember from the lectures that the first thing that you do before you do
Nhớ lại từ các bài giảng đầu tiên bạn làm trước khi bạn làm
anything to your data is to split it into a training set and a test set,
bất kì điều gì với dữ liệu của bạn là chia nó thành bộ huấn luyện và bộ thử nghiệm,
because you never want to do, trying training or
bởi vì bạn không muốn làm, thử huấn huyện hoặc
learning on the test data, you want to do that just on the training data.
học trên dữ liệu thử nghiệm, bạn chỉ muốn làm điều đó trên dữ liệu huấn luyện.
So let's do that, split, so I'm gonna take my data and
Hãy làm điều đó, phân chia, tôi sẽ lấy dữ liệu của tôi và
split it into train_data and test_data by calling
chia nó thành train_data và test_data bằng việc dùng
a function that's called, that you can apply to an so
một chức năng mà bạn có thể áp dụng
it's called the random split function.
nó được gọi là chức năng phân chia ngẫu nhiên.
Sales.random_split.
Sales.random_split.
By the way, what I did there was just use tab complete.
Bàng cách này cái tôi đã làm ở đó là sử dụng tab hoàn toàn.
So let me just show you that little trick, just for a second.
Hãy để tôi cho bạn thấy một chút mẹo, chỉ một giây.
So if I just do sales.r and I press Tab,
Nếu tôi chỉ làm sales.r và tôi ấn Tab,
you'll see there's a few things I could do.
bạn sẽ thấy có một số thứ tôi có thể làm.
random_split, read_csv, remove_columns, rename_columns and so on.
random_split, read_csv, remove_columns, rename_columns và vân vân.
So I'm gonna just do random_split.
Tôi sẽ chỉ làm random_split.
And what I'm gonna tell it is to do a .8 split.
Và cái mà tôi sẽ làm là .8 split.
So .8 of the data, 80% is gonna be for training and 20% is gonna be for testing.
.8 dữ liệu, 80% sẽ cho huấn luyện và 20% là cho thử nghiệm.
Now, one last thing that will be useful for your homeworks and in general,
Bây giờ điều cuối cùng là rất hữu ích cho bài tập về nhà của bạn và nói chúng
to make sure that you have always the same results is to set a seed for the split.
để đảm bảo rằng bạn luôn có kết quả giống nhau là đặt nền tảng cho việc phân chia.
Because a random split, it's a pseudo random number generator.
Bởi vì phân chia ngẫu nhiên, nó là máy phát điện ngẫu nhiên giả.
We can set a seed to it, and we just gonna set the seed to be any number we want.
Chúng ta có thể đặt vào nó, chúng ta sẽ đặt nền tảng là bất kì số nào chúng ta muốn.
For example, it could be 2015,
Ví dụ nó có thể là 2015,
it could be many things, so I'm just gonna set it to 0.
nó có thể là nhiều thứ, vì thế tôi sẽ chỉ đặt nó là 0.
So now every time I do this random split, it splits the data in the same way.
Mỗi lần tôi làm phân chia ngẫu nhiên, nó chia dữ liệu bằng một cách.
[MUSIC]
[NHẠC]